长垣市诚建市政建设工程有限公司成立于2005年06月03日，经营范围包括建筑工程施工；市政公用工程施工；机电工程；钢结构工程：环保工程：城市及道路照明工程；地基基础工程。公司成立至今本着一切为用户服务的宗旨，自觉做到守合同，重信用，把企业效益和社会效益结合起来，并使之逐年提高，制定和完善了一系列规章制度，有利地保证了工程建设的顺利进行。发展实业、振兴企业是企业的发展目标，不骄不躁、严谨踏实是公司的一贯工作作风。我公司坚持以“群策群力、开创未来、注重细节、追求完美”的管理理念不断加强内部管理，积累丰富施工管理经验，注重提高自身素质，自始至终坚持信誉至上，质量第一，安全生产，安全施工的原则，树立了良好的社会形象，赢得了较好的经济效益和社会信誉。公司狠抓质量关，求信誉，谋发展，提高企业知名度，通过了一系列的质量体系认证，并通过对公司员工的技术教育和知识考核，强化公司上至领导下到员工的质量生存认识；公司重管理、讲效率，向规模经济要效益，为严格公司纪律、明确责任、提高工作效率，引进了当前先进的管理体制，完善了各项规章制度，把责任明确到公司的每一位员工身上，出现问题能够迅速解决，把事故消灭于萌芽；企业要发展，人才是关键，公司为谋求长远发展，建立并完善了人才资源库，努力做到让所有员工人尽其才，才尽其用，让其在本岗位上发挥特长，尽忠职守。共创美好未来！
